# C_CPP_TestTask

Описание: 
Создание сервер-клиент и логирование взаимодействия клиента с сервером.
Логирование сделано с использованием boost. Если не запускается - следует поменять пути до библиотеки в Makefile. 


Единственное с чем я не разобралась - это как получить номер порта из переменной окружения внутри клиента. Буду рада если вы это раскроете в фидбеке. 






Задача

Реализовать проект на C++, который должен быть описан в CMake.

В составе проекта должны быть исполняемый файл сервера и клиентская программа.

Что должен делать сервер:

·       в функции main запустить рабочий поток и ожидать его завершения

·       функция потока должна запустить сервер на некотором порту (TCP или UDP – на усмотрение автора)

·       прием сообщений на порт реализовать согласно такому протоколу:

o   первое сообщение от клиента должно означать регистрацию этого клиента – пусть это будет строка «START»

o   первое сообщение, отличное от вышеуказанного, должно логироваться с сообщением о нарушении протокола взаимодействия

o   все последующие сообщения должны просто логироваться сервером

o   сообщение «STOP» должно инициировать завершение функции рабочего потока

·       для логирования использовать любую C++ библиотеку логирования (желательно чтобы для такой библиотеки был пакет CMake, если такового нет – написать самостоятельно и использовать его для подключения библиотеки)

Что должен делать клиент:

·       получать из переменной окружения порт сервера

·       отправить серверу, согласно протоколу, стартовое сообщение, несколько произвольных строк и в завершение сообщение для остановки.
